Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/qt/qt.*.123.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: Call <a href="qdialog#exec">QPrintPreviewDialog::exec</a>() to show the preview dialog.
zh_cn: 调用<a href="qdialog#exec">QPrintPreviewDialog :: exec</a>（）以显示预览对话框。

source: Call <a href="qdialog#exec">exec</a>().
zh_cn: 调用<a href="qdialog#exec">exec</a>（）。

source: Call <a href="qfilesystemwatcher#addPath">addPath</a>() to watch a particular file or directory. Multiple paths can be added using the <a href="qfilesystemwatcher#addPaths">addPaths</a>() function. Existing paths can be removed by using the <a href="qfilesystemwatcher#removePath">removePath</a>() and <a href="qfilesystemwatcher#removePaths">removePaths</a>() functions.
zh_cn: 调用<a href="qfilesystemwatcher#addPath">addPath</a>（）来监视特定的文件或目录。可以使用<a href="qfilesystemwatcher#addPaths">addPaths</a>（）函数添加多个路径。可以使用<a href="qfilesystemwatcher#removePath">removePath</a>（）和<a href="qfilesystemwatcher#removePaths">removePaths</a>（）函数删除现有路径。

source: Call <a href="qfontcombobox#writingSystem-prop">setWritingSystem</a>() to tell <a href="qfontcombobox">QFontComboBox</a> to show only fonts that support a given writing system, and <a href="qfontcombobox#fontFilters-prop">setFontFilters</a>() to filter out certain types of fonts as e.g. non scalable fonts or monospaced fonts.
zh_cn: 调用<a href="qfontcombobox#writingSystem-prop">setWritingSystem</a>（）告诉<a href="qfontcombobox">QFontComboBox</a>仅显示支持给定书写系统的字体，并<a href="qfontcombobox#fontFilters-prop">调用setFontFilters</a>（）过滤掉某些类型的字体，例如不可缩放的字体或等宽字体。

source: Call <a href="qfontcombobox#writingSystem-prop">setWritingSystem</a>() to tell QFontComboBox to show only fonts that support a given writing system, and <a href="qfontcombobox#fontFilters-prop">setFontFilters</a>() to filter out certain types of fonts as e.g. non scalable fonts or monospaced fonts.
zh_cn: 调用<a href="qfontcombobox#writingSystem-prop">setWritingSystem</a>（）告诉QFontComboBox仅显示支持给定书写系统的字体，并<a href="qfontcombobox#fontFilters-prop">调用setFontFilters</a>（）过滤掉某些类型的字体，例如不可缩放的字体或等宽字体。

source: Call <a href="qgeosatelliteinfosource#startUpdates">startUpdates</a>() and <a href="qgeosatelliteinfosource#stopUpdates">stopUpdates</a>() to start and stop regular updates, or <a href="qgeosatelliteinfosource#requestUpdate">requestUpdate</a>() to request a single update. When an update is available, <a href="qgeosatelliteinfosource#satellitesInViewUpdated">satellitesInViewUpdated</a>() and/or <a href="qgeosatelliteinfosource#satellitesInUseUpdated">satellitesInUseUpdated</a>() will be emitted.
zh_cn: 调用<a href="qgeosatelliteinfosource#startUpdates">startUpdates</a>（）和<a href="qgeosatelliteinfosource#stopUpdates">stopUpdates</a>（）以启动和停止常规更新，或调用<a href="qgeosatelliteinfosource#requestUpdate">requestUpdate</a>（）以请求单个更新。当有可用更新时，将发出<a href="qgeosatelliteinfosource#satellitesInViewUpdated">satellitesInViewUpdated</a>（）和/或<a href="qgeosatelliteinfosource#satellitesInUseUpdated">satellitesInUseUpdated</a>（）。

source: Call <a href="qhashiterator#key">key</a>() on the return value to obtain the item's key, and <a href="qhashiterator#value">value</a>() to obtain the value.
zh_cn: 调用返回值上的<a href="qhashiterator#key">key</a>（）获取项目的键，并调用<a href="qhashiterator#value">value</a>（）获得该值。

source: Call <a href="qimageiohandler#setDevice">setDevice</a>() to assign a device to the handler, and <a href="qimageiohandler#setFormat">setFormat</a>() to assign a format to it. One <a href="qimageiohandler">QImageIOHandler</a> may support more than one image format. <a href="qimageiohandler#canRead">canRead</a>() returns <code>true</code> if an image can be read from the device, and <a href="qimageiohandler#read">read</a>() and <a href="qimageiohandler#write">write</a>() return true if reading or writing an image was completed successfully.
zh_cn: 调用<a href="qimageiohandler#setDevice">setDevice</a>（）将设备分配给处理程序，并调用<a href="qimageiohandler#setFormat">setFormat</a>（）为其分配格式。一个<a href="qimageiohandler">QImageIOHandler</a>可能支持不止一种图像格式。如果可以从设备读取图像，则<a href="qimageiohandler#canRead">canRead</a>（）返回 <code>true</code> ;如果读取或写入图像成功完成，则<a href="qimageiohandler#read">read</a>（）和<a href="qimageiohandler#write">write</a>（）返回true。

source: Call <a href="qimageiohandler#setDevice">setDevice</a>() to assign a device to the handler, and <a href="qimageiohandler#setFormat">setFormat</a>() to assign a format to it. One QImageIOHandler may support more than one image format. <a href="qimageiohandler#canRead">canRead</a>() returns <code>true</code> if an image can be read from the device, and <a href="qimageiohandler#read">read</a>() and <a href="qimageiohandler#write">write</a>() return true if reading or writing an image was completed successfully.
zh_cn: 调用<a href="qimageiohandler#setDevice">setDevice</a>（）将设备分配给处理程序，并调用<a href="qimageiohandler#setFormat">setFormat</a>（）为其分配格式。一个QImageIOHandler可能支持不止一种图像格式。如果可以从设备读取图像，则<a href="qimageiohandler#canRead">canRead</a>（）返回 <code>true</code> ;如果读取或写入图像成功完成，则<a href="qimageiohandler#read">read</a>（）和<a href="qimageiohandler#write">write</a>（）返回true。

source: Call <a href="qimagereader#supportedImageFormats">supportedImageFormats</a>() for a list of formats that <a href="qimagereader">QImageReader</a> can read. <a href="qimagereader">QImageReader</a> supports all built-in image formats, in addition to any image format plugins that support reading. Call <a href="qimagereader#supportedMimeTypes">supportedMimeTypes</a>() to obtain a list of supported MIME types, which for example can be passed to <a href="qfiledialog#setMimeTypeFilters">QFileDialog::setMimeTypeFilters</a>().
zh_cn: 调用<a href="qimagereader#supportedImageFormats">supportedImageFormats</a>（）获取<a href="qimagereader">QImageReader</a>可以读取的格式列表。除了支持阅读的任何图像格式插件外，<a href="qimagereader">QImageReader还</a>支持所有内置图像格式。调用<a href="qimagereader#supportedMimeTypes">supportedMimeTypes</a>（）以获取受支持的MIME类型的列表，例如，可以将其传递给<a href="qfiledialog#setMimeTypeFilters">QFileDialog :: setMimeTypeFilters</a>（）。

source: Call <a href="qimagereader#supportedImageFormats">supportedImageFormats</a>() for a list of formats that QImageReader can read. QImageReader supports all built-in image formats, in addition to any image format plugins that support reading. Call <a href="qimagereader#supportedMimeTypes">supportedMimeTypes</a>() to obtain a list of supported MIME types, which for example can be passed to <a href="qfiledialog#setMimeTypeFilters">QFileDialog::setMimeTypeFilters</a>().
zh_cn: 调用<a href="qimagereader#supportedImageFormats">supportedImageFormats</a>（）获取QImageReader可以读取的格式列表。除了支持阅读的任何图像格式插件外，QImageReader还支持所有内置图像格式。调用<a href="qimagereader#supportedMimeTypes">supportedMimeTypes</a>（）以获取受支持的MIME类型的列表，例如，可以将其传递给<a href="qfiledialog#setMimeTypeFilters">QFileDialog :: setMimeTypeFilters</a>（）。

source: Call <a href="qimagewriter#supportedImageFormats">supportedImageFormats</a>() for a list of formats that <a href="qimagewriter">QImageWriter</a> can write. <a href="qimagewriter">QImageWriter</a> supports all built-in image formats, in addition to any image format plugins that support writing.
zh_cn: 调用<a href="qimagewriter#supportedImageFormats">supportedImageFormats</a>（）获取<a href="qimagewriter">QImageWriter</a>可以写入的格式列表。除了支持书写的任何图像格式插件外，<a href="qimagewriter">QImageWriter还</a>支持所有内置图像格式。

source: Call <a href="qimagewriter#supportedImageFormats">supportedImageFormats</a>() for a list of formats that QImageWriter can write. QImageWriter supports all built-in image formats, in addition to any image format plugins that support writing.
zh_cn: 调用<a href="qimagewriter#supportedImageFormats">supportedImageFormats</a>（）获取QImageWriter可以写入的格式列表。除了支持书写的任何图像格式插件外，QImageWriter还支持所有内置图像格式。

source: Call <a href="qlocalserver#listen">listen</a>() to have the server start listening for incoming connections on a specified key. The <a href="qlocalserver#newConnection">newConnection</a>() signal is then emitted each time a client connects to the server.
zh_cn: 调用<a href="qlocalserver#listen">listen</a>（）以使服务器开始侦听指定键上的传入连接。所述<a href="qlocalserver#newConnection">newConnection</a>（）信号然后每个客户端连接到服务器时发射。

source: Call <a href="qlocalserver#nextPendingConnection">nextPendingConnection</a>() to accept the pending connection as a connected <a href="qlocalsocket">QLocalSocket</a>. The function returns a pointer to a <a href="qlocalsocket">QLocalSocket</a> that can be used for communicating with the client.
zh_cn: 调用<a href="qlocalserver#nextPendingConnection">nextPendingConnection</a>（）以接受挂起的连接作为已连接的<a href="qlocalsocket">QLocalSocket</a>。该函数返回一个指向<a href="qlocalsocket">QLocalSocket</a>的指针，该指针可用于与客户端进行通信。

source: Call <a href="qmapiterator#key">key</a>() on the return value to obtain the item's key, and <a href="qmapiterator#value">value</a>() to obtain the value.
zh_cn: 调用返回值上的<a href="qmapiterator#key">key</a>（）获取项目的键，并调用<a href="qmapiterator#value">value</a>（）获得该值。

source: Call <a href="qmessagebox#setEscapeButton">setEscapeButton</a>() instead.
zh_cn: 调用<a href="qmessagebox#setEscapeButton">setEscapeButton</a>（）代替。

source: Call <a href="qmetatype#qRegisterMetaType-1">qRegisterMetaType</a>() to register the data type before you establish the connection.
zh_cn: 建立连接之前，请调用<a href="qmetatype#qRegisterMetaType-1">qRegisterMetaType</a>（）以注册数据类型。

source: Call <a href="qml-qtqml-component#createObject-method">Component.createObject()</a> on the returned component to create an object instance of the component.
zh_cn: 在返回的组件上调用<a href="qml-qtqml-component#createObject-method">Component.createObject（）</a>以创建该组件的对象实例。

source: Call <a href="qmovie#supportedFormats">supportedFormats</a>() for a list of formats that <a href="qmovie">QMovie</a> supports.
zh_cn: 呼叫<a href="qmovie#supportedFormats">supportedFormats</a>（）为格式列表<a href="qmovie">QMovie</a>支持。

source: Call <a href="qmovie#supportedFormats">supportedFormats</a>() for a list of formats that QMovie supports.
zh_cn: 呼叫<a href="qmovie#supportedFormats">supportedFormats</a>（）为格式QMovie支持列表。

source: Call <a href="qmultimapiterator#key">key</a>() on the return value to obtain the item's key, and <a href="qmultimapiterator#value">value</a>() to obtain the value.
zh_cn: 调用返回值上的<a href="qmultimapiterator#key">key</a>（）获取项的键，并调用<a href="qmultimapiterator#value">value</a>（）获得该值。

source: Call <a href="qmutablehashiterator#key">key</a>() on the return value to obtain the item's key, and <a href="qmutablehashiterator#value">value</a>() to obtain the value.
zh_cn: 调用返回值上的<a href="qmutablehashiterator#key">key</a>（）获取项目的键，并调用<a href="qmutablehashiterator#value">value</a>（）获得该值。

source: Call <a href="qmutablemapiterator#key">key</a>() on the return value to obtain the item's key, and <a href="qmutablemapiterator#value">value</a>() to obtain the value.
zh_cn: 调用返回值上的<a href="qmutablemapiterator#key">key</a>（）获取项目的键，并调用<a href="qmutablemapiterator#value">value</a>（）获得该值。

source: Call <a href="qmutablemultimapiterator#key">key</a>() on the return value to obtain the item's key, and <a href="qmutablemultimapiterator#value">value</a>() to obtain the value.
zh_cn: 调用返回值上的<a href="qmutablemultimapiterator#key">key</a>（）获取项的键，并调用<a href="qmutablemultimapiterator#value">value</a>（）获得该值。

source: Call <a href="qoffscreensurface#destroy">destroy</a>() to free the platform resources if necessary.
zh_cn: 如有必要，调用<a href="qoffscreensurface#destroy">destroy</a>（）释放平台资源。

source: Call <a href="qsettings#endGroup">endGroup</a>() to reset the current group to what it was before the corresponding beginGroup() call. Groups can be nested.
zh_cn: 调用<a href="qsettings#endGroup">endGroup</a>（）以将当前组重置为相应的beginGroup（）调用之前的状态。组可以嵌套。

source: Call <a href="qsqldatabase#lastError">lastError</a>() to get information about errors.
zh_cn: 调用<a href="qsqldatabase#lastError">lastError</a>（）以获取有关错误的信息。

source: Call <a href="qstandarditemmodel#clear">clear</a>() to remove all items from the model.
zh_cn: 调用<a href="qstandarditemmodel#clear">clear</a>（）从模型中删除所有项目。

source: Call <a href="qstringmatcher#indexIn">indexIn</a>() to perform a search.
zh_cn: 调用<a href="qstringmatcher#indexIn">indexIn</a>（）进行搜索。

source: Call <a href="qtabwidget#addTab">addTab</a>() or <a href="qtabwidget#insertTab">insertTab</a>() to put the page widgets into the tab widget, giving each tab a suitable label with an optional keyboard shortcut.
zh_cn: 调用<a href="qtabwidget#addTab">addTab</a>（）或<a href="qtabwidget#insertTab">insertTab</a>（）将页面小部件放入选项卡小部件中，为每个选项卡提供合适的标签以及可选的键盘快捷键。

source: Call <a href="qtcpserver#listen">listen</a>() to have the server listen for incoming connections. The <a href="qtcpserver#newConnection">newConnection</a>() signal is then emitted each time a client connects to the server.
zh_cn: 调用<a href="qtcpserver#listen">listen</a>（）以使服务器侦听传入的连接。所述<a href="qtcpserver#newConnection">newConnection</a>（）信号然后每个客户端连接到服务器时发射。

source: Call <a href="qtcpserver#nextPendingConnection">nextPendingConnection</a>() to accept the pending connection as a connected <a href="qtcpsocket">QTcpSocket</a>. The function returns a pointer to a <a href="qtcpsocket">QTcpSocket</a> in <a href="qabstractsocket#SocketState-enum">QAbstractSocket::ConnectedState</a> that you can use for communicating with the client.
zh_cn: 调用<a href="qtcpserver#nextPendingConnection">nextPendingConnection</a>（）以将挂起的连接接受为已连接的<a href="qtcpsocket">QTcpSocket</a>。该函数返回一个指向<a href="qtcpsocket">与QTcpSocket</a>在<a href="qabstractsocket#SocketState-enum">QAbstractSocket :: ConnectedState</a>，您可以使用与客户机进行通信。

source: Call <a href="qtextdocumentwriter#supportedDocumentFormats">supportedDocumentFormats</a>() for a list of formats that <a href="qtextdocumentwriter">QTextDocumentWriter</a> can write.
zh_cn: 调用<a href="qtextdocumentwriter#supportedDocumentFormats">supportedDocumentFormats</a>（）获取<a href="qtextdocumentwriter">QTextDocumentWriter</a>可以写入的格式列表。

source: Call <a href="qtextdocumentwriter#supportedDocumentFormats">supportedDocumentFormats</a>() for a list of formats that QTextDocumentWriter can write.
zh_cn: 调用<a href="qtextdocumentwriter#supportedDocumentFormats">supportedDocumentFormats</a>（）获取QTextDocumentWriter可以写入的格式列表。

source: Call <a href="qtextdocumentwriter#write">write</a>() to write the document to the device. If the document is successfully written, this function returns <code>true</code>. However, if an error occurs when writing the document, it will return false.
zh_cn: 调用<a href="qtextdocumentwriter#write">write</a>（）将文档写入设备。如果文档已成功写入，则此函数返回 <code>true</code> 。但是，如果在写文档时发生错误，它将返回false。

source: Call <a href="qthreadpool#maxThreadCount-prop">maxThreadCount</a>() to query the maximum number of threads to be used. If needed, you can change the limit with <a href="qthreadpool#maxThreadCount-prop">setMaxThreadCount</a>(). The default <a href="qthreadpool#maxThreadCount-prop">maxThreadCount</a>() is <a href="qthread#idealThreadCount">QThread::idealThreadCount</a>(). The <a href="qthreadpool#activeThreadCount-prop">activeThreadCount</a>() function returns the number of threads currently doing work.
zh_cn: 调用<a href="qthreadpool#maxThreadCount-prop">maxThreadCount</a>（）查询要使用的最大线程数。如果需要，可以使用<a href="qthreadpool#maxThreadCount-prop">setMaxThreadCount</a>（）更改限制。默认的<a href="qthreadpool#maxThreadCount-prop">maxThreadCount</a>（）是<a href="qthread#idealThreadCount">QThread :: idealThreadCount</a>（）。该<a href="qthreadpool#activeThreadCount-prop">activeThreadCount</a>（）函数返回线程的数量目前正在做的工作。

source: Call <a href="qurl#isValid">isValid</a>() to check if the URL is valid. This can be done at any point during the constructing of a URL. If <a href="qurl#isValid">isValid</a>() returns <code>false</code>, you should <a href="qurl#clear">clear</a>() the URL before proceeding, or start over by parsing a new URL with <a href="qurl#setUrl">setUrl</a>().
zh_cn: 调用<a href="qurl#isValid">isValid</a>（）来检查URL是否有效。可以在构建URL期间的任何时候完成此操作。如果<a href="qurl#isValid">isValid</a>（）返回 <code>false</code> ，则应在继续之前<a href="qurl#clear">清除</a>（）URL，或通过使用<a href="qurl#setUrl">setUrl</a>（）解析新的URL重新开始。

source: Call <a href="qwidget#show">show</a>() to make the rubber band visible; also when the rubber band is not a top-level. Hiding or destroying the widget will make the rubber band disappear. The rubber band can be a <a href="qrubberband#Shape-enum">Rectangle</a> or a <a href="qrubberband#Shape-enum">Line</a> (vertical or horizontal), depending on the <a href="qrubberband#shape">shape</a>() it was given when constructed.
zh_cn: 调用<a href="qwidget#show">show</a>（）以使橡皮筋可见；当橡皮筋不是顶级的时候 隐藏或破坏小部件将使橡皮筋消失。橡皮筋可以是<a href="qrubberband#Shape-enum">矩形</a>或<a href="qrubberband#Shape-enum">直线</a>（垂直或水平），具体取决于构造时给出的<a href="qrubberband#shape">形状</a>（）。

source: Call <a href="qwidget#sizePolicy-prop">QWidget::setSizePolicy</a>() to specify the space requirements of the widget.
zh_cn: 调用<a href="qwidget#sizePolicy-prop">QWidget :: setSizePolicy</a>（）来指定小部件的空间要求。

source: Call <a href="qwidget#updateGeometry">QWidget::updateGeometry</a>() whenever the size hint, minimum size hint or size policy changes. This will cause a layout recalculation. Multiple consecutive calls to <a href="qwidget#updateGeometry">QWidget::updateGeometry</a>() will only cause one layout recalculation.
zh_cn: 每当大小提示，最小大小提示或大小策略更改时，调用<a href="qwidget#updateGeometry">QWidget :: updateGeometry</a>（）。这将导致布局重新计算。连续调用<a href="qwidget#updateGeometry">QWidget :: updateGeometry</a>（）只会导致一次布局重新计算。

source: Call <a href="qwidget#winId">QWidget::winId</a> to enforce a native window (this implies 3).
zh_cn: 调用<a href="qwidget#winId">QWidget :: winId</a>强制执行本机窗口（这意味着3）。

source: Call <a href="qwindow#destroy">destroy</a>() to free the platform resources if necessary.
zh_cn: 如有必要，调用<a href="qwindow#destroy">destroy</a>（）释放平台资源。

source: Call <code>QueryInterface()</code> on the returned interface to get the interface you want to call.
zh_cn: 在返回的接口上调用 <code>QueryInterface()</code> 以获取要调用的接口。

source: Call <code>dumpdoc</code> with the following command line parameters:
zh_cn: 使用以下命令行参数调用 <code>dumpdoc</code> ：

source: Call QtConcurrent::filteredReduced() like this:
zh_cn: 像这样调用QtConcurrent::filteredReduced()。

source: Call QtConcurrent::mappedReduced() like this:
zh_cn: 像这样调用QtConcurrent::mappedReduced()。

source: Call a glDraw*() function
zh_cn: 调用glDraw*()函数

source: Call one of the <a href="qxmlquery">QXmlQuery</a> evaluation functions to run the query.
zh_cn: 调用<a href="qxmlquery">QXmlQuery</a>评估函数之一来运行查询。

source: Call the <a href="activeqt-idc">idc</a> tool to generate an IDL file for the COM server
zh_cn: 调用<a href="activeqt-idc">idc</a>工具为COM服务器生成IDL文件

source: Call the <a href="qinappstore#restorePurchases">restorePurchases</a>() function to begin this process. Granted that the remote store supports it, you will then at some point get <a href="qinappstore#transactionReady">transactionReady</a>() for each unlockable item which has previously been purchased by the current user.
zh_cn: 调用<a href="qinappstore#restorePurchases">restorePurchases</a>（）函数开始此过程。如果远程存储支持它，那么您将在某个时候为当前用户先前已购买的每个可解锁物品获取<a href="qinappstore#transactionReady">transactionReady</a>（）。

source: Call the <a href="qml-qtquick-context2d#beginPath-method">beginPath()</a> method to set a new path.
zh_cn: 调用<a href="qml-qtquick-context2d#beginPath-method">beginPath（）</a>方法来设置新路径。

source: Call the <a href="qml-qtquick-context2d#moveTo-method">moveTo</a>(<code>x</code>, <code>y</code>) method to set your starting position on the canvas at the point (<code>x</code>, <code>y</code>).
zh_cn: 调用<a href="qml-qtquick-context2d#moveTo-method">moveTo</a>（ <code>x</code> ， <code>y</code> ）方法以在画布上的点（ <code>x</code> ， <code>y</code> ）处设置起始位置。

source: Call the <a href="qsensor#connectToBackend">connectToBackend</a>() method to force the sensor to connect to a backend immediately. This is automatically called if you call <a href="qsensor#start">start</a>() so you only need to do this if you need access to sensor properties (ie. to poll the sensor's meta-data before you use it).
zh_cn: 调用<a href="qsensor#connectToBackend">connectToBackend</a>（）方法以强制传感器立即连接到后端。如果您调用<a href="qsensor#start">start</a>（），则会自动调用此方法，因此仅在需要访问传感器属性（即在使用传感器之前先轮询传感器的元数据）时才需要执行此操作。

source: Call the <code>context.beginPath()</code> method to set the clipping path.
zh_cn: 调用 <code>context.beginPath()</code> 方法来设置剪切路径。

source: Call the <code>context.clip()</code> method.
zh_cn: 调用 <code>context.clip()</code> 方法。

source: Call the node's <a href="qremoteobjecthostbase#enableRemoting">enableRemoting()</a> function to share the source object.
zh_cn: 调用节点的<a href="qremoteobjecthostbase#enableRemoting">enableRemoting（）</a>函数以共享源对象。

source: Call the node's <a href="qremoteobjectnode#acquire">acquire()</a> function to create a pointer to a replica.
zh_cn: 调用节点的<a href="qremoteobjectnode#acquire">acquire（）</a>函数来创建一个指向副本的指针。

source: Call this function after you have installed a new translator with <a href="qcoreapplication#installTranslator">QCoreApplication::installTranslator</a>, to ensure that your user-interface shows up-to-date translations.
zh_cn: 使用<a href="qcoreapplication#installTranslator">QCoreApplication :: installTranslator</a>安装新的转换器后，请调用此函数，以确保您的用户界面显示最新的转换器。

source: Call this function during <a href="qquickframebufferobject-renderer#synchronize">synchronize</a>() to invalidate the current FBO. This will result in a new FBO being created with <a href="qquickframebufferobject-renderer#createFramebufferObject">createFramebufferObject</a>().
zh_cn: 在<a href="qquickframebufferobject-renderer#synchronize">syncize</a>（）期间调用此函数以使当前FBO无效。这将导致使用<a href="qquickframebufferobject-renderer#createFramebufferObject">createFramebufferObject</a>（）创建一个新的FBO 。

source: Call this function for sending the buffered data immediately to the serial port. The number of bytes successfully written depends on the operating system. In most cases, this function does not need to be called, because the <a href="qserialport">QSerialPort</a> class will start sending data automatically once control is returned to the event loop. In the absence of an event loop, call <a href="qserialport#waitForBytesWritten">waitForBytesWritten</a>() instead.
zh_cn: 调用此函数可将缓冲的数据立即发送到串行端口。成功写入的字节数取决于操作系统。在大多数情况下，不需要调用此函数，因为一旦控制权返回事件循环，<a href="qserialport">QSerialPort</a>类将自动开始发送数据。在没有事件循环的情况下，请改为调用<a href="qserialport#waitForBytesWritten">waitForBytesWritten</a>（）。

source: Call this function if the <a href="qwidget#sizeHint-prop">sizeHint</a>() or <a href="qwidget#sizePolicy-prop">sizePolicy</a>() have changed.
zh_cn: 如果<a href="qwidget#sizeHint-prop">sizeHint</a>（）或<a href="qwidget#sizePolicy-prop">sizePolicy</a>（）已更改，则调用此函数。

source: Call this function if the widget's <a href="qgraphicswidget#sizeHint">sizeHint</a>() has changed.
zh_cn: 如果小部件的<a href="qgraphicswidget#sizeHint">sizeHint</a>（）已更改，则调用此函数。

source: Call this function if you need <a href="qabstractsocket">QAbstractSocket</a> to start sending buffered data immediately. The number of bytes successfully written depends on the operating system. In most cases, you do not need to call this function, because <a href="qabstractsocket">QAbstractSocket</a> will start sending data automatically once control goes back to the event loop. In the absence of an event loop, call <a href="qabstractsocket#waitForBytesWritten">waitForBytesWritten</a>() instead.
zh_cn: 如果需要<a href="qabstractsocket">QAbstractSocket</a>立即开始发送缓冲的数据，请调用此函数。成功写入的字节数取决于操作系统。在大多数情况下，您不需要调用此函数，因为一旦控制权返回事件循环，<a href="qabstractsocket">QAbstractSocket</a>将自动开始发送数据。在没有事件循环的情况下，请改为调用<a href="qabstractsocket#waitForBytesWritten">waitForBytesWritten</a>（）。
